Repository: hinablue/TextCube
Catalog: resources/locale/translate/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: 성공적으로 교정되었습니다.
ja: 校正に成功しました。
zh_tw: 已成功矯正

source: 성공적으로 변경했습니다.
ja: 更新に成功しました。
zh_tw: 成功修改

source: 성공적으로 복원되었습니다.
ja: 復元に成功しました。
zh_tw: 成功恢復

source: 성공적으로 이주되었습니다.
ja: 引越しに成功しました。
zh_tw: 成功轉移

source: 성공적으로 최적화 되었습니다.
ja: 最適化に成功しました。
zh_tw: 優化成功

source: 세로
ja: 縦
zh_tw: 垂直

source: 세번째 오브젝트
ja: Object #3
zh_tw: 第三個物件

source: 세번째 이미지
ja: 画像 #3
zh_tw: 第三張圖片

source: 세부 설정
ja: 詳細設定
zh_tw: 詳細設定

source: 세션 디버그 모드 사용
ja: Session Debug Mode設定
zh_tw: Session 傾印

source: 세션 디버그 모드를 디버그 모드에 추가합니다. 현재 사용중인 세션에 대한 정보가 디버그 모드 끝에 출력됩니다.
ja: Session Debug Modeを利用：現在セッションの詳細情報を表示
zh_tw: 在開啟除錯模式下, 啟用此項功能會將所有作用中的 Session 展示在頁面上.

source: 세션 타임 아웃까지의 시간을 설정합니다. 단위는 초입니다.
ja: Session Timeout時間設定(秒)
zh_tw: 設定 Session 的存活時間, 單位為: 秒

source: 세션 타임아웃
ja: Session Timeout
zh_tw: Session 存活時間

source: 세션 테이블의 필드 속성을 변경합니다.
ja: セッションテーブルのフィールド属性を更新します。
zh_tw: 修改相關資料表屬性.

source: 센터
ja: スタート
zh_tw: 訊息

source: 센터로 바로 가기
ja: スタートページへ
zh_tw: 轉到訊息頁

source: 소스를 포함한 소프트웨어에 포함된 모든 저작물(이하, 텍스트큐브)의 저작권자는 Needlworks / TNF 입니다.
ja: ソースコードを含める全体項目(以下、Textcube)の著作権はNeelworks/TNFからお持ちしております。
zh_tw: 包括源代碼在內的所有軟件作品(一下稱為Textcube)的著作權所有者為Needlworks / TNF

source: 소유자 계정에 연결된 오픈아이디 목록
ja: 管理者用OpenID

source: 소유자 계정에 연결된 오픈아이디가 없습니다
ja: 管理者用のOpenIDが存在しておりません。

source: 소유자 계정에 오픈아이디 연결하기
ja: 管理者権限付与設定

source: 소유자 변경
ja: ブログ管理者変更
zh_tw: 部落格管理者變更

source: 소유자
ja: ブログ管理者
zh_tw: 部落格管理者

source: 소유자가 변경되었습니다. 기존의 소유자는 관리자로 변경되었습니다.
ja: ブログの管理者を変更しました。 既存のブログ管理者は一般メンバーに権限が変更されます。 ただし、管理者権限は維持します。

source: 소유자를 변경하지 못했습니다.
ja: ブログ管理者の変更に失敗しました
zh_tw: 部落格管理者變更失敗

source: 소통 기록
ja: 送受信履歴
zh_tw: 回覆管理

source: 소통
ja: 送受信履歴
zh_tw: 回覆

source: 속성
ja: 属性
zh_tw: 屬性

source: 손님이 글쓰기 허용
ja: 利用
zh_tw: 允許訪客留言

source: 손님이 댓글을 쓰는 것을 허용합니다.
ja: 利用

source: 수요일
ja: 水
zh_tw: 三

source: 수정
ja: 編集
zh_tw: 編輯

source: 수정된 스킨을 사용중입니다. 새로운 스킨을 선택하면 수정된 스킨의 내용과 스킨에 적용된 출력 설정, 사이드바의 변경점은 모두 지워집니다. 스킨을 적용하시겠습니까?
ja: 利用中のテーマは編集されたものです。テーマを変更すると適用中のサイドバーの設定がリセットされます、 よろしいですか？

source: 수정이 실패하였습니다.
ja: 更新に失敗しました。
zh_tw: 修改失敗

source: 수정하기
ja: 編集
zh_tw: 編輯

source: 수정한 파일은 내려받기 링크를 통해 다운로드 할 수 있습니다. 가장 최근에 수정한 파일을 내려 받기 위해서는 다운로드 전에 꼭 저장을 먼저 해 주시기 바랍니다. 스킨 파일은 하나의 html 파일로 되어 있기 때문에 다양한 웹 에디터를 사용해서 편집하셔도 문제가 없습니다. 내려받은 파일을 웹 에디터로 편집하신 후에 스킨 편집창에 붙여넣는 식으로 스킨을 수정하셔도 됩니다.
ja: 編集テーマはダウンロードをクリックしてダウンロードができます。最新版本のダウンロードのためには必ず更新事項を保存してください。<br />テーマファイルは1つのhtmlファイルで構成しており、このファイルはDreamweaverなどのエディターからの編集ができます。
zh_tw: 若要修改或下載其他的模板, 請務必將原來的模板儲存. 模板所使用的語法為 html 可以使用多種 web 編輯器編輯, 但有可能會遇到文件無法被編輯器識別的狀況.

source: 수집하지 않음
ja: 収集中止
zh_tw: 不進行聚合

source: 수집한 글의 보존기간
ja: 保存期限
zh_tw: 聚合文章的儲存時間:

source: 순서없는 리스트
ja: 箇條書き
zh_tw: 無編號清單

source: 순위
ja: 順位
zh_tw: 排行

source: 숫자를 사용합니다.
ja: 数字を利用
zh_tw: 使用數字

source: 스크랩 포스트
ja: スクラップした記事
zh_tw: 標記文章

source: 스크랩된 글 보기
ja: スクラップ<br />
zh_tw: 顯示標記文章

source: 스크랩한 글 보기
ja: スクラップ
zh_tw: 只顯示標記文章

source: 스킨 관련 테이블에 댓글 및 글걸기 메세지 설정을 위한 필드를 삭제합니다.
ja: テーマ関係のテーブルからコメントやトラックバック設定フィールドを削除します。
zh_tw: 刪除模板相關資料庫中的設定回覆及引用訊息的相關資料表.

source: 스킨 디렉토리
ja: テーマフォルダー
zh_tw: 模板目錄

source: 스킨 미리보기
ja: テーマプレビュー
zh_tw: 預覽模板

source: 스킨 및 트리, 플러그인의 저작권은 각 제작자에게 있습니다.
ja: テーマ、分類ツリーやプラグインの著作権はそれぞれの製作者がお持ちしております。
zh_tw: 模板和插件的著作權歸各作者所有.

source: 스킨 변경
ja: テーマ変更
zh_tw: 修改模板

source: 스킨 상세 설정
ja: 出力設定
zh_tw: 模板選項設定

source: 스킨 선택
ja: テーマ選択
zh_tw: 選擇模板

source: 스킨 설정 테이블에 검색 결과 출력시 목록 및 글 출력 설정을 위한 필드를 추가합니다.
ja: テーマ設定テーブルに検索結果の出力設定のため新規フィールドを作成します。
zh_tw: 為輸出搜索結果和文章列表，在模板設定資料表上增加字段。

source: 스킨 설정 테이블에 공지 길이 제한 필드를 추가합니다.
ja: テーマ設定テーブルに告知の長さを制限するフィールドを作成します。
zh_tw: 為模板設定資料庫新增限制公告長度的資料表.

source: 스킨 설정 테이블에 아카이브 출력 설정 필드를 추가합니다.
ja: テーマ設定テーブルにアーカイブ出力設定フィールドを作成します。
zh_tw: 模板設定中新增顯示存檔相關資料表.

source: 스킨 설정 테이블에 저자별 페이지 출력 설정을 위한 필드를 추가합니다.
ja: テーマ設定テーブルに投稿者情報ページの出力設定のため新規フィールドを作成します。
zh_tw: 模板設定中新增貢獻者資訊相關資料表.

source: 스킨 설정 테이블에 태그 출력시 목록 및 글 출력 설정을 위한 필드를 추가합니다.
ja: テーマ設定テーブルにタグの出力設定のため新規フィールドを作成します。
zh_tw: 為了標籤列表和文章列表，在模板設定資料表上增加字段。

source: 스킨 설정을 복원하고 있습니다.
ja: テーマ設定を復元中…
zh_tw: 正在恢復模板設定

source: 스킨 업로드 게시판
ja: 公式テーマページ
zh_tw: 模板論壇版

source: 스킨 정보가 존재하지 않습니다.
ja: テーマの情報が存在しておりません。
zh_tw: 模板訊息不存在

source: 스킨 출력에 따른 여러 값들을 변경합니다
ja: テーマ出力設定

source: 스킨 캐시 사용
ja: テーマキャッシュ設定
zh_tw: 使用模板快取

source: 스킨 캐시를 사용하지 않도록 설정하면 페이지 캐시를 사용하도록 설정해도 스킨 캐시를 사용하지않습니다.
ja: テーマキャッシュの解除時、ページキャッシュを設定してもテーマキャッシュは作動しません。<br />
zh_tw: 若確定不修改模板內容與設定, 可開啟模板快取功能.

source: 스킨 캐시를 사용합니다.
ja: テーマキャッシュ設定：
zh_tw: 模板快取設定.

source: 스킨 테이블의 필드 이름을 변경합니다.
ja: テーマテーブルのフィールド名称を更新します。
zh_tw: 變更模板資料表的字段名。

source: 스킨 파일을 직접 수정한 후 바로 변경된 결과를 보아야 하는 경우 스킨 캐시를 끄고 작업하시기 바랍니다.
ja: テーマの編集後に更新結果の確認を必要としたらテーマキャッシュを解除してください。
zh_tw: 若尚有需要修改或更換模板, 請關閉模板快取功能.

source: 스킨 편집
ja: テーマ編集
zh_tw: 編輯模板

source: 스킨에 따라 표시되는 여러 값들을 세세하게 변경합니다
ja: 詳細出力設定
zh_tw: 模板顯示詳細設定

source: 스킨에 맞춘 분류의 출력을 변경합니다
ja: 分類出力設定

source: 스킨을 구하려면
ja: テーマの求め方
zh_tw: 在哪尋找模板

source: 스킨을 변경하지 못했습니다.
ja: テーマ変更に失敗しました。
zh_tw: 未能修改模板

source: 스킨을 변경합니다
ja: テーマ変更
zh_tw: 修改模板

source: 스킨을 편집합니다 : "%1"
ja: テーマ編集 : "%1"
zh_tw: 編輯模板 : "%1"

source: 스팸 필터
ja: 拒否設定
zh_tw: 過濾設定

source: 슬라이드쇼 간격
ja: スライドショーターム
zh_tw: 圖片播放間隔時間(秒)

source: 슬라이딩
ja: スライディング
zh_tw: 滑動

source: 슬래시가 들어간 카테고리 이름은 사용할 수 없습니다
ja: 半角スラッシュ(/)は分類名称からご利用できません。
zh_tw: 清除分類名稱中的半型(/)字元

source: 시간
ja: 時間
zh_tw: 小時

source: 시간대
ja: タイムゾーン
zh_tw: 時區

source: 시스템 정보
ja: システム情報
zh_tw: 系統訊息

source: 시험하기
ja: テスト
zh_tw: 測試

source: 식별자
ja: 識別子
zh_tw: 識別ID

source: 실제 블로그 사이드바에 사용되는 태그를 직접사용하는 모드입니다.
ja: サイドバーソースから利用中のタグを表示します。
zh_tw: 直接使用部落格側欄使用的標籤的安全模式

source: 실제 블로그 표지에 사용되는 태그를 직접사용하는 모드입니다.
ja: メタページソースから利用中のタグを表示します。
zh_tw: 可直接使用TAG(實際使用於部落格首頁)的模式

source: 실제 출력되는 내용을 직접 볼 수 있는 기본 모드입니다.
ja: 実際出力と同じく位置調整ができるデフォルトモードです。
zh_tw: 直接查看實際輸出內容的模式

source: 실패 했습니다
ja: 失敗しました。
zh_tw: 失敗

source: 실패: 글을 추가하지 못하였습니다
ja: 作業失敗：記事作成失敗

source: 실패: 첨부파일을 추가하지 못하였습니다
ja: 作業失敗：添付ファイルのアップロード失敗

source: 실패
ja: 失敗
zh_tw: 失敗

source: 실패했습니다..
ja: 失敗しました。
zh_tw: 失敗..

source: 실패했습니다.
ja: 失敗しました。
zh_tw: 失敗.

source: 심플
ja: シンプル
zh_tw: 簡易

source: 쓰고 있는 글
ja: 作成中記事
zh_tw: 新文章製作中

source: 아니요
ja: いいえ
zh_tw: 不

source: 아래로 스크롤
ja: 下段へスクロール<br />
zh_tw: 向下

source: 아래로
ja: 下段へ
zh_tw: 向下

source: 아래의 글 종류로 변경합니다.
ja: 記事タイプ転換
zh_tw: 修改為以下文章類型

source: 아래의 분류로 변경합니다.
ja: 分類変更
zh_tw: 修改為以下分類

source: 아래의 상태로 변경합니다.
ja: 状態転換
zh_tw: 修改為以下狀態

source: 아래의 설정을 저장하셔도 반영되지 않습니다.
ja: 次の設定は保存されません。
zh_tw: 此項設定目前無法使用.

source: 아이디 또는 비밀번호가 틀렸습니다.
ja: IDもしくはパスワードが一致しません。
zh_tw: 用戶名或密碼錯誤.

source: 아이디와 오픈아이디의 대조를 통하여 아이디의 사칭 여부를 판별할 수 있습니다.
ja: 入力名前とOpenID利用履歴を比べて名前詐称の判別ができます。
zh_tw: 可識別 OpenID 是否為開放通行的依據.

source: 아이콘 보기
ja: アイコン
zh_tw: 顯示圖示

source: 아직 로그인하지 않았습니다.
ja: サインインしておりません。
zh_tw: 尚未登入

source: 아직 저장되지 않았습니다.
ja: まだ保存しておりません。
zh_tw: 尚未儲存

source: 안 읽은 글로 표시
ja: 未読記事に表示
zh_tw: 修改為未讀

source: 안 읽은 글만보기
ja: 未読記事のみ表示<br />
zh_tw: 只顯示未讀文章

source: 안전모드
ja: セーフモード
zh_tw: 安全模式

source: 알 수 없는 에러가 발생했습니다.
ja: 未知のエラーが発生しました。
zh_tw: 發生未知錯誤

source: 알 수 없는 에러가 발생했습니다
ja: 未知のエラーが発生しました。
zh_tw: 出現未知錯誤

source: 알 수 없는 에러입니다.
ja: 未知のエラーです。
zh_tw: 未知錯誤

source: 알 수 없음
ja: 未知
zh_tw: 無法確定

source: 알리미
ja: トラッカ

source: 알림판 위젯 플러그인은 로그인후 보이는 알림판에 위젯을 추가해 줍니다.
ja: パネルウィジェットはスタートページの管理者パネルに表示されるプラグインのことです。<br />
zh_tw: 公告板插件在登入後可顯示最新公告。

source: 알림판 위젯 플러그인이나 블로그 표지 플러그인은 사이드바와 같이 자유롭게 끌어서 위치를 바꿀 수 있습니다.
ja: この二種類ウィジェットはサイドバーのような位置設定ができます。
zh_tw: 公告與首頁的插件可放置於部落格的側欄與首頁，並可自由改變位置。

source: 알림판 위젯
ja: ウィジェット
zh_tw: 公告板的插件

source: 알림판
ja: ブログ現況
zh_tw: 公告板

source: 암호 초기화
ja: パスワードリセット
zh_tw: 初始化密碼

source: 애정
ja: 好感度
zh_tw: 喜好程度

source: 앰퍼샌드(&)가 들어간 카테고리 이름은 사용할 수 없습니다
ja: アンパサンド(&)は分類名称からご利用できません。
zh_tw: 分類名稱無法使用此一字元(&amp;)

source: 어제
ja: 昨日

source: 언어 및 시간대
ja: 言語設定／タイムゾーン
zh_tw: 語系與時區

source: 언어, 시간대를 설정합니다
ja: 国際化設定
zh_tw: 語系 & 時區

source: 언어
ja: 言語
zh_tw: 語系

source: 업데이트 주기
ja: 更新周期
zh_tw: 更新周期

source: 업로드 중..
ja: アップロード中…
zh_tw: 正在上傳...

source: 업로드 중지
ja: アップロード中止
zh_tw: 停止上傳

source: 업로드
ja: アップロード
zh_tw: 上傳

source: 업로드가 취소되었거나 업로드 용량 제한을 초과하였습니다.
ja: アップロードがキャンセルされたかサーバーのアップロード制限容量を超過しました。
zh_tw: 上傳被取消或大小超過限制

source: 없는 그룹입니다.
ja: 存在しないグループです。
zh_tw: 無此組

source: 없음
ja: なし
zh_tw: 無

source: 에디터 모듈
ja: エディターモジュール
zh_tw: 編輯器模塊

source: 에디터 설정을 변경할 수 없습니다
ja: エディターの設定更新に失敗しました。
zh_tw: 無法修改編輯器設定

source: 에디터에서 다중 파일 업로드를 지원하는 플래시 업로더를 사용합니다.
ja: 多重アップロード機能設定
zh_tw: 在編輯模式時使用 Flash 的檔案上傳. 支援多重檔案上傳.

source: 엔트리 테이블의 인덱스를 수정합니다.
ja: エントリテーブルのインデックスを更新します。
zh_tw: 修改文章數庫相關屬性

source: 엔트리 테이블의 주 인덱스에 draft를 추가합니다.
ja: エントリテーブルのメインインデックスにdraftフィールドを作成します。
zh_tw: 對於文章數據庫製作草稿資料索引

source: 여기를 클릭하시면 로그인하여 암호를 변경하실 수 있습니다.
ja: ここをクリックしてパスワードの更新ができます。(サインインを必要とします。)
zh_tw: 點擊這裡可以登入部落格後台頁面並修改密碼.

source: 여기서 지정한 링크들의 관계는 XFN (XHTML Friends Network) 규격에 맞추어 블로그의 링크 출력시 추가 데이터로 함께 출력됩니다.
ja: ここから設定した情報はXFN (XHTML Friends Network) として適用します。
zh_tw: 此設定的關係是與 XFN(XHTML Friends Network)設定相容. 在引用鏈結時將會一併輸出.

source: 여러개의 사이드바 사용시 사이드바의 위치는 스킨의 구조에 따라 달라집니다.
ja: 複数のサイドバーの位置はテーマの設定によります。
zh_tw: 使用多個側欄時，由模板結構的不同側欄的位置會有一定差異。

source: 역할
ja: 役目
zh_tw: 領域

source: 엮인글 주소가 복사되었습니다.
ja: トラックバックアドレスをクリップボードにコピーしました。
zh_tw: 已複製引用文章地址.

source: 연결 후에는 연결한 오픈아이디를 사용하여 블로그에 로그인 할 수 있습니다.
ja: 委任後には委任したOpenIDでサインインできます。
zh_tw: 並可設定 OpenID 署名使用者於部落格的使用者權限.

source: 연결하기: 로그인하면 본 계정의 권한을 갖습니다.
ja: 権限付与：サインインしたらすべての権限を付与します。
zh_tw: 權限設定：若輸入簽名檔，則署名。

source: 연결하기
ja: 権限付与
zh_tw: 設定權限

source: 연결하였습니다.
ja: 権限付与成功
zh_tw: 權限設定成功

source: 연결한 오픈아이디로 이 계정에 로그인 할 수 있습니다.
ja: リンクしたOpenIDは管理者用OpenIDとしてサインインできます。

source: 연락처를 아는
ja: 連絡先だけ
zh_tw: 聯絡

source: 영어 이외의 주소 출력시 RFC1738 규격에 맞추어 주소를 인코딩한 채로 출력합니다.
ja: 英数以外の文字表示設定：RFC1738規格でエンコードされたURLを表示
zh_tw: 網址代碼化輸出符合 RFC1738, 將在英語系以外的地區使用代碼輸出.

source: 예) textcube.idtail.com, textcube.myid.net
ja: 例) textcube.idtail.com, textcube.myid.net
zh_tw: 例： textcube.idtail.com, textcube.myid.net

source: 예: AllowOverride <b>All</b>
ja: 例: AllowOverride <strong>All</strong>
zh_tw: 例: AllowOverride <b>All</b>

source: 예: AllowOverride <b>FileInfo</b>
ja: 例: AllowOverride <strong>FileInfo</strong>
zh_tw: 例: AllowOverride <b>FileInfo</b>

source: 예: LoadModule <b>rewrite_module</b> modules/<b>mod_rewrite</b>.so
ja: 例: LoadModule <strong>rewrite_module</strong> modules/<strong>mod_rewrite</strong>.so
zh_tw: 例: LoadModule <b>rewrite_module</b> modules/<b>mod_rewrite</b>.so

source: 예: Options <b>All</b>
ja: 例: Options <strong>All</strong>
zh_tw: 例: Options <b>All</b>

source: 예: Options <b>FollowSymLinks</b>
ja: 例: Options <strong>FollowSymLinks</strong>
zh_tw: 例: Options <b>FollowSymLinks</b>

source: 예
ja: はい
zh_tw: 例

source: 예약
ja: 予約
zh_tw: 定時發佈

source: 오늘
ja: 今日

source: 예약된 글
ja: 予約記事
zh_tw: 預發佈文章

source: 오른쪽 정렬
ja: 右揃え
zh_tw: 靠右對齊

source: 오름차순
ja: 昇順
zh_tw: 按字母正向

source: 오브젝트 삽입
ja: オブジェクト挿入
zh_tw: 插入多媒體物件

source: 오직하나뿐인
ja: たった一人の
zh_tw: 單人的

source: 오픈아이디 게스트 로그인
ja: OpenIDサインイン
zh_tw: OpenID 用戶登入

source: 오픈아이디 기록
ja: OpenID利用履歴
zh_tw: OpenID

source: 오픈아이디 기억
ja: OpenID保存
zh_tw: 記住OpenID

source: 오픈아이디 댓글 테이블을 기존 댓글 테이블에 병합합니다
ja: OpenIDコメントテーブルを既存のコメントテーブルと併合します。
zh_tw: 將 OpenID 的回覆與資料庫現有的回覆資料表合併

source: 오픈아이디 댓글 테이블을 만듭니다
ja: OpenIDコメントテーブルを作成します。

source: 오픈아이디 로그인 목록
ja: OpenIDサインイン履歴

source: 오픈아이디 로그인 사용자에게만 댓글을 허용하도록 설정하러 가기
ja: コメント作成権限設定

source: 오픈아이디 로그인
ja: OpenIDサインイン

source: 오픈아이디 발급하기
ja: OpenIDアカウント作成
zh_tw: 取得OpenID

source: 오픈아이디 사용자 테이블을 만듭니다
ja: OpenID利用者テーブルを作成します。
zh_tw: 製作 OpenID 使用者資料表

source: 오픈아이디 연결
ja: OpenID設定
zh_tw: OpenID 設定

source: 오픈아이디 인증 플러그인을 활성화하십시오
ja: OpenID認証プラグインを利用中に転換してください。

source: 오픈아이디 인증
ja: OpenID Verification
zh_tw: OpenID 認證

source: 오픈아이디 인증이 실패하였습니다:
ja: OpenID認証に失敗しました。:

source: 오픈아이디 저장
ja: OpenID保存
zh_tw: 儲存OpenID

source: 오픈아이디 주소(이름)
ja: OpenID(名前)
zh_tw: OpenID 地址（名字）

source: 오픈아이디 플러그인 설정 바로가기
ja: OpenID設定ページへ

source: 오픈아이디 플러그인을 사용하고 있지 않으므로, 오픈아이디는 설정할 수 없습니다. 관리자에게 문의 하십시오
ja: OpenIDプラグインを利用していないため、関連設定ができません。最高管理者に問い合わせてください。
zh_tw: 因為沒有開啟OpenID插件，所以不能設定OpenID，請聯絡部落格管理員。

source: 오픈아이디(%1)로 작성하였습니다
ja: OpenID(%1)で作成しました。

source: 오픈아이디
ja: OpenID
zh_tw: OpenID

source: 오픈아이디란?
ja: OpenIDとは？
zh_tw: OpenID是？

source: 오픈아이디로 글쓰기
ja: OpenIDで作成
zh_tw: 登入 OpenID

source: 오픈아이디로 로그인을 해야만 댓글 및 방명록을 쓸 수 있습니다.
ja: OpenIDでサインインした利用者のみにコメント作成を許可
zh_tw: 只有通過OpenID登入才能回覆或留言

source: 오픈아이디로 로그인하여 쓴 댓글/방명록에 오픈아이디 아이콘을 표시합니다.
ja: OpenIDで作成したコメントにOpenIDアイコンを表示
zh_tw: 通過OpenID登入後填寫的回覆/留言前將顯示OpenID圖示

source: 오픈아이디로 로그인한 사람들의 목록입니다
ja: OpenID利用履歴
zh_tw: Open ID 使用者登入清單

source: 오픈아이디로 사용할 블로그 주소를 선택하세요
ja: OpenIDとして利用するURLをご選択ください。
zh_tw: 請選擇所使用的 OpenID URL

source: 오픈아이디로만 댓글을 남길 수 있습니다
ja: OpenIDでサインインした人のみコメントの作成ができます。
zh_tw: 僅登入 OpenID 的使用者的回覆

source: 오픈아이디를 입력하세요
ja: OpenIDをご入力ください。

source: 오픈아이디를 입력하지 않았거나, 도메인 없는 오픈아이디를 입력하였습니다.
ja: OpenIDが入力されていないか、または正しくない形式のOpenIDです。
zh_tw: 所輸入的 OpenID 不正確或是 OpenID 沒有被輸入

source: 오픈아이디를 현재 계정에 연결합니다.
ja: OpenIDを利用中のアカウントへリンクします。

source: 오픈아이디를 현재 아이디와 연결합니다.
ja: 利用中の名前をOpenIDとリンクします。

source: 오픈아이디에 도메인 부분이 없습니다. 예) textcube.idtail.com
ja: 正しい形式のOpenIDをご入力ください。例) textcube.openid.ne.jp

source: 올바르지 않은 블로그 주소입니다
ja: 正しくない形式のブログアドレスです。
zh_tw: 錯誤的部落格地址

source: 올바른 OPML 파일이 아닙니다.
ja: 正しくない形式のOPMLファイルです。
zh_tw: 錯誤的 OPML文件.

source: 올바른 XML 파일이 아닙니다.
ja: 正しくない形式のXMLファイルです。
zh_tw: 錯誤的 XML文件

source: 올바른 스킨 디렉토리명이 아닙니다. 디렉토리명에는 알파벳, 숫자, 언더바(_), 공백문자, 대쉬(-)만 사용하실 수 있습니다.
ja: 正しい形式のテーマフォルダー名称ではありません。 フォルダーの名称は半角英数と下線(_)、空白文字、ダッシュ(-)のみでご入力ください。

source: 올바른 피드가 아닙니다.
ja: 正しくない形式のフィードです。
zh_tw: 錯誤的FEED

source: 완료.
ja: 完了
zh_tw: 完成.

source: 완료
ja: 完了
zh_tw: 完成

source: 완료되었습니다.
ja: 完了しました。
zh_tw: 已完成.

source: 외부 블로그에 표시되는 메세지의 언어를 설정합니다.<br />달력이나 댓글 입력창에 적용됩니다. 한국어 블로그를 운영하고 계신다면 한국어를 선택해 주십시오.
ja: ブログの言語設定をします。<br />テーマのカレンダーやコメント入力ウィンドウに適用されます。日本語でブログを利用したいなら日本語をご選択ください。

source: 외부 주소
ja: URL入力
zh_tw: 輸入 URL

source: 외부 편집기가 사용할 수 있는 주소를 만들어 주는 <strong>도우미</strong>입니다.
ja: BlogAPIを利用するエディターから利用するAPIアドレスを作成する<strong>BlogAPIマネジャー</strong>です。

source: 외부 프로그램 또는 BlogAPI를 지원하는 서비스들을 사용할 때, 보안상의 이유로 블로그 관리자 비밀번호를 알려주고 싶지 않은 경우 사용하시기 바랍니다.
ja: この機能は、保安上の理由でBlogAPI対応のアプリケーション、またはサービスから最高管理者のパスワードでの接近を制限する時にご利用ください。
zh_tw: 在使用外部程序或是 blogAPI 時, 基於安全性請設定 blogAPI 專用密碼.

source: 외부 프로그램에 텍스트큐브를 등록할 경우, BlogAPI 종류로는 MovableType 혹은 MetaWeblog API를 선택하시면 됩니다.
ja: BlogAPI対応のアプリケーションからTextcubeを登録時にBlogAPIのタイプは MovableType 或いは MetaWeblog APIに設定してください。
zh_tw: 可以支援 MovableType 與 MetaWeblog API.

source: 왼쪽 정렬
ja: 左揃え
zh_tw: 靠左對齊

source: 운영자만이 수정할 수 있습니다
ja: 設定権限は最高管理者のみがお持ちします。

source: 운영체제
ja: OS
zh_tw: 系統

source: 움베르트 에코 -장미의 이름- 중
ja: (ウンベルト＝エーコ作「薔薇の続唱」から)
zh_tw: 安伯托•艾柯-《玫瑰之名》中

source: 원격 설치 디렉토리
ja: 遠隔インストールフォルダー
zh_tw: 遠端製作文件

source: 원본 크기로 보기
ja: 元のサイズで
zh_tw: 查看原尺寸

source: 원하시는 스킨의 적용 버튼을 클릭하십시오.
ja: 利用するテーマを選択してから「適用」ボタンをクリックしてください。

source: 월요일
ja: 月
zh_tw: 一

source: 웹 설정 파일
ja: ウェブ設定ファイル
zh_tw: 伺服器設定文件

source: 웹서버 설정에 <b>mod_rewrite</b>의 로딩이 포함되어야 합니다.
ja: ウェブサーバーの設定に <strong>mod_rewriteのモジュールのロードを含めてください。
zh_tw: 伺服器設定中要包含 mod_rewrite 模塊

source: 웹서버 설정의 이 디렉토리에 대한 <em>AllowOverride</em> 항목에 <b>FileInfo</b>가 포함되거나 <b>All</b>이어야 합니다.
ja: このディレクトリに対する<em>AllowOverride</em>項目のウェプサーバーの設定に<strong>FileInfo</strong>を含めるか、<strong>All</strong>に設定してください。
zh_tw: 伺服器設定中對本目錄的 AllowOverride 項目中應包含 FileInfo 或為 All.

source: 웹서버 설정의 이 디렉토리에 대한 <em>Options</em> 항목에 <b>FollowSymLinks</b>가 포함되거나 <b>All</b>이어야 합니다.
ja: このディレクトリに対する<em>Options</em>項目のウェプサーバーの設定に</strong>FollowSymLinks</strong>を含めるか、<strong>All</strong>に設定してください。
zh_tw: 伺服器設定中對本目錄的 Options 項目中應包含 FollowSymLinks或為 All.

source: 웹서버
ja: ウェブサーバー
zh_tw: 伺服器

source: 웹에서 백업파일 가져오기.
ja: サーバーからバックアップデータを取り込む
zh_tw: 從網路上讀取備份檔

source: 웹표준 권고안과 충돌할 수도 있는 규약을 제외한 Microformat을 사용합니다.
ja: W3C標準遵守範囲以内からMicroformatを利用
zh_tw: 在遵守 W3C 的規範內使用 Microformat

source: 위 2와 3의 문제는 아래 내용을 웹서버 설정에 포함시켜 해결할 수 있습니다.
ja: 上記の2･3の問題は下の内容をウェブサーバーの設定に含ませて解決できます。
zh_tw: 以上問題中2和3可以在伺服器設定中包含以下內容來解決

source: 위로 스크롤
ja: 上段へスクロール<br />
zh_tw: Page scroll up

source: 위로
ja: 上段へ
zh_tw: 向上

source: 위임을 통하여 이후 오픈아이디를 사용하는 다른 서비스에서 이 블로그 주소를 오픈아이디로 사용할 수 있습니다.
ja: 委任後にはこのブログのURLをOpenIDを利用する他サービスからOpenIDとしてご利用できます。
zh_tw: 在 OpenID 中能透過其他的服務來使用 OpenID 鎖鏈結的部落格網址.

source: 위임주소
ja: リアルアドレス
zh_tw: 委任地址

source: 위젯 켜고 끄기
ja: ウィジェット設定ページへ
zh_tw: 轉到插件頁面

source: 위젯
ja: ウィジェット
zh_tw: 側欄

source: 위치 고정
ja: 位置固定
zh_tw: 固定位置

source: 유지
ja: 維持
zh_tw: 維持

source: 유형
ja: タイプ
zh_tw: 類型

source: 의견
ja: コメ
zh_tw: 評論

source: 이 API 키는 외부에서 댓글 알리미 RSS를 참조하거나 로그인이 필요한 기능에서 원래 비밀번호 대용으로 사용합니다.
ja: このAPIキーはコメントトラッカーRSSの参照、またはサインインを必要とする機能をブログ外部からの接近時に管理者パスワードの代わりにご利用できます。
zh_tw: API Key 可以使用回覆 RSS 或是經由登入由部落格外部控制

source: 이 IP는 차단되었습니다. 클릭하시면 차단을 해제합니다.
ja: IP拒否解除
zh_tw: 此IP以被過濾，點擊解除過濾.

source: 이 IP는 차단되지 않았습니다. 클릭하시면 차단합니다.
ja: IP拒否設定
zh_tw: 此IP未被過濾，點擊過濾此IP.

source: 이 IP로 등록된 걸린글 목록을 보여줍니다.
ja: このIPから作成されたトラックバックを表示
zh_tw: 顯示此IP發送的引用列表.

source: 이 IP로 등록된 댓글 목록을 보여줍니다.
ja: このIPから作成されたコメントを表示
zh_tw: 顯示此IP的回覆列表.

source: 이 걸린글 목록을 닫습니다.
ja: このトラックバックリストを閉じます。
zh_tw: 關閉此引用列表

source: 이 걸린글을 복원합니다.
ja: トラックバック復元
zh_tw: 恢復此引用

source: 이 걸린글을 삭제합니다.
ja: トラックバック削除
zh_tw: 刪除此引用

source: 이 계정은 %1에 생성되었습니다.
ja: %1に作成されたアカウント
zh_tw: 此運算應用於 %1

source: 이 계정의 업로드 허용 용량은 <em>%1</em> 바이트로 백업파일의 크기가 이를 초과하는 경우 <acronym title="File Transfer Protocol">FTP</acronym> 등으로 원하시는 사이트에 업로드하신 후 이 파일의 웹 주소를 입력해서 진행하십시오. 이 경우, 보안을 위해 복원이 끝나면 반드시 그 백업파일을 웹 상에서 지우실 것을 권장합니다.
ja: このサーバーのアップロード制限値は <em>%1</em> byteです。バックアップデータが制限値を超過すると、<acronym title="File Transfer Protocol">FTP</acronym> で任意の場所へアップロードしてからそのURLを入力して復元を続けてください。復元が完了するとアップロードしたバックアップデータは必ず削除してください。
zh_tw: 此空間允許的最大上傳容量為 <em>%1</em> 字節，若超過此大小請用 <acronym title="File Transfer Protocol">FTP</acronym> 等工具上傳到其他空間，按照地址進行恢復. 考慮安全因素建議恢復完成後務必刪除文件.

source: 이 곳에서 스킨을 편집할 수 있습니다. 편집이 끝난 스킨은 저장하기를 눌러 반영할 수 있습니다. 수정 중 원래 스킨으로 되돌리고 싶을 때는 되돌리기 버튼을 눌러 원래대로 되돌릴 수 있습니다.
ja: テーマの編集ができます。編集後、テーマの更新のために必ず更新事項を保存してください。<br />更新事項を保存せず元に戻したいなら「キャンセル」をクリックしてください。
zh_tw: 在這裡可以直接編輯模板檔案, 且儲存後將會直接發生作用. 若是想還原修改過的模板, 在儲存之前按下返回即可還原修改過的模板.

source: 이 그룹 정보를 수정합니다.
ja: グループ情報編集
zh_tw: 修改此組訊息

source: 이 글 및 이미지 파일을 완전히 삭제합니다. 계속 하시겠습니까?
ja: この記事や画像ファイルを完全に削除します、よろしいですか？
zh_tw: 刪除這篇文章及圖片文件.繼續嗎?

source: 이 글걸기 기록을 삭제합니다.
ja: 削除
zh_tw: 刪除此文章的引用/回覆紀錄

source: 이 글에는 트랙백을 보낼 수 없습니다
ja: この記事にはトラックバックの送信ができません。
zh_tw: 無法向此文章發送引用

source: 이 기능을 사용하면 올린 이미지의 크기를 줄여 저장하는 과정에서 서버에 무리를 줄 수 있으니 주의하시기 바랍니다.
ja: この機能の利用時、サーバーへの重い負荷の可能性にご注意ください。
zh_tw: 把圖片的尺寸縮小儲存的過程中，會對伺服器帶來一定的壓力。

source: 이 기능을 사용할 경우 BlogAPI를 지원하는 다양한 외부 프로그램을 사용하여 블로그에 글을 작성할 수 있습니다.
ja: この機能の利用によってBlogAPIに対応している多様なアプリケーションから記事の作成ができます。
zh_tw: 可以使用 BlogAPI 機制來支援其他外部的部落格程序.

source: 이 대화상자를 닫습니다.
ja: このポップアップを閉じます。
zh_tw: 關閉此視窗

source: 이 댓글에 댓글을 씁니다.
ja: 返信コメント作成

source: 이 댓글을 복원합니다.
ja: コメント復元
zh_tw: 恢復此回覆.

source: 이 댓글을 삭제합니다.
ja: コメント削除
zh_tw: 刪除此回覆.

source: 이 링크 정보를 수정합니다.
ja: ブックマーク情報編集
zh_tw: 修改此鏈接訊息.

source: 이 링크에 연결합니다.
ja: このページへ進みます。
zh_tw: 連接到此鏈接.

source: 이 링크의 RSS를 바깥 글 읽기에 추가하시겠습니까? 추가하면 바깥 글 읽기 메뉴에서 해당 링크의 새 글을 읽을 수 있습니다.
ja: 取得RSS情報をRSSフィードへ登録しますか？ フィードを登録したらRSSリーダーからの購読ができます。

source: 이 명령은 config.php 파일을 직접 수정합니다. 또한 서비스 전체에 동시에 영향을 줍니다.
ja: この作業はconfig.phpを更新します。また、ブログの利用に大きな影響を与えます。
zh_tw: 此設定將直接修改 config.php 文件, 修改儲存後會即刻生效.

source: 이 방명록에 답글을 씁니다
ja: 返信コメント作成
zh_tw: 為此篇留言新增回覆

source: 이 블로그가 사용중인 첨부파일의 총 용량은 %1입니다.
ja: 総使用量 %1
zh_tw: 總使用量 %1

source: 이 블로그는 대표 블로그입니다.
ja: トップブログ
zh_tw: Top Blog

source: 이 블로그를 삭제합니다.
ja: このブログを削除

source: 이 블로그에 다른 필자를 등록하고 권한을 줄 수 있습니다. 필자로 등록된 경우 기본적으로 글쓰기 권한이 주어집니다. 관리자 권한의 경우 블로그의 설정을 변경할 수 있습니다. 글관리 권한의 경우 다른 필자의 글을 교정하거나 공개 정도를 변경할 수 있습니다.
ja: このブログから新規投稿者の登録と権限付与ができます。投稿者は記事の作成権限を、管理者はブログ設定権限を付与されます。また、記事管理権限を付与したら他人の記事の校正、公開設定の変更ができます。
zh_tw: 設定或修改其他團隊部落格使用者的權限. 也可將成員權限提升為部落格管理員, 管理者可以隨時修改成員權限.

source: 이 블로그에 등록된 필자들의 권한을 설정하고 관리합니다
ja: ブログメンバー設定
zh_tw: 團隊部落閣成員權限管理

source: 이 블로그에 오픈아이디로 로그인하여 글을 남긴 사람들의 기록입니다.
ja: このブログのOpenID利用履歴であります。

source: 이 블로그에는 첨부파일이 없습니다.
ja: 添付ファイルを利用していない
zh_tw: 沒有附加檔案

source: 이 블로그에는 총 %1개의 걸린글(트랙백)이 있습니다.
ja: 総 %1件のトラックバック
zh_tw: 總共有 %1 的引用

source: 이 블로그에는 총 %1개의 글이 있습니다.
ja: 総 %1件の記事
zh_tw: 總共有 %1 的公告

source: 이 블로그에는 총 %1개의 댓글이 있습니다.
ja: 総 %1件のコメント
zh_tw: 總共有 %1 的評論

source: 이 블로그의 구성원만 접근할 수 있도록 합니다.
ja: チームメンバーのみ
zh_tw: 僅團隊部落格成員

source: 이 사용자는 블로그의 소유자입니다.
ja: このメンバーは管理者権限をお持ちしております。
zh_tw: 將此成員設置為管理者

source: 이 사용자를 삭제합니다.
ja: このメンバーを削除

source: 이 사용자를 팀블로그에서 제외합니다.
ja: 選択メンバーをチームブログから除名します。
zh_tw: 從團隊部落格中排除此用戶

source: 이 사이드바 모듈을 삭제합니다.
ja: モジュール非表示
zh_tw: 刪除此側欄區域.

source: 이 사이드바 모듈을 아래로 이동합니다.
ja: モジュールを下へ移動
zh_tw: 向下移動此區域.

source: 이 사이드바 모듈을 위로 이동합니다.
ja: モジュールを上へ移動
zh_tw: 向上移動此區域.

source: 이 사이트는 차단되었습니다. 클릭하시면 차단을 해제합니다.
ja: URL拒否解除
zh_tw: 此網站被過濾，點擊解除過濾.

source: 이 사이트는 차단되지 않았습니다. 클릭하시면 차단합니다.
ja: URL拒否設定
zh_tw: 此網站未被過濾，點擊過濾此網站.

source: 이 사이트에서 건 글 목록을 보여줍니다.
ja: このサイトから受信したトラックバックを表示
zh_tw: 顯示發送的引用文章列表.

source: 이 서비스가 참조할 경로를 강제로 지정합니다.
ja: サービスのパス設定
zh_tw: 強制指定部落格的服務器路徑

source: 이 서비스의 기본 시간대를 설정합니다.
ja: 基本タイムゾーン設定
zh_tw: 設定部落格預設使用的時區

source: 이 서비스의 기본 언어를 설정합니다.
ja: 基本利用言語設定
zh_tw: 設定部落格預設使用的語系

source: 이 서비스의 기본 인코딩을 설정합니다.
ja: 基本エンコード設定
zh_tw: 設定主機使用的編碼.

source: 이 아이디에 오픈아이디를 연결하기
ja: OpenIDをリンク
zh_tw: 連接 OpenID

source: 이 이름으로 등록된 댓글 목록을 보여줍니다.
ja: この名前で作成されたコメントを表示
zh_tw: 顯示使用此名字留下的回覆.

source: 이 이름으로 등록된 방명록을 보여줍니다.
ja: この名前で作成されたコメントを表示
zh_tw: 顯示使用此名字留下的回覆.

source: 이 이름은 차단되었습니다. 클릭하시면 차단을 해제합니다.
ja: 名前拒否解除
zh_tw: 此名字被過濾，點擊解除過濾.

source: 이 이름은 차단되지 않았습니다. 클릭하시면 차단합니다.
ja: 名前拒否設定
zh_tw: 此名字未被過濾，點擊過濾此名字.

source: 이 카테고리 이름을 수정합니다. 같은 카테고리의 모든 링크의 카테고리 이름이 함께 바뀝니다.
ja: 分類名更新、同分類の全てのブックマークの名称が更新されます。
zh_tw: 更新所有分類, 所有的書籤分類與名稱將會被更新.

source: 이 카테고리 정보는 수정할 수 없습니다.
ja: 情報更新不可能
zh_tw: 無法更新書簽資訊

source: 이 카테고리를 비공개로 설정합니다.
ja: 非公開分類設定
zh_tw: 此分類設定為不公開

source: 이 테이블을 삭제합니다.
ja: テーブル削除
zh_tw: 刪除此資料表.

source: 이 포스트를 삭제합니다.
ja: 記事削除
zh_tw: 刪除此文章.

source: 이 포스트를 새 창으로 엽니다.
ja: 新しいウィンドウで
zh_tw: 在新視窗打開此文章.

source: 이 포스트를 스크랩 해제합니다.
ja: スクラップ解除
zh_tw: 解除新增星號

source: 이 포스트를 스크랩합니다.
ja: 記事スクラップ
zh_tw: 新增星號

source: 이 포스트를 편집합니다.
ja: この記事を編集
zh_tw: 展開此文章

source: 이 표지 모듈을 삭제합니다.
ja: モジュール非表示
zh_tw: 刪除此首頁模塊

source: 이 표지 모듈을 아래로 이동합니다.
ja: モジュールを下へ移動
zh_tw: 向下移動此首頁模塊

source: 이 표지 모듈을 위로 이동합니다.
ja: モジュールを上へ移動
zh_tw: 向上移動此首頁模塊

source: 이 플러그인에 대하여
ja: プラグイン情報
zh_tw: 關於此插件

source: 이 플러그인은 %1 라이센스를 따릅니다.
ja: このプラグインは %1 で配布しております。
zh_tw: 這個插件遵守%1版權許可

source: 이 플러그인은 사용 중지 상태입니다. 클릭하시면 사용을 시작합니다.
ja: 解除プラグインです。クリックすると利用中に転換します。
zh_tw: 此插件正在使用，點擊停止使用。

source: 이 플러그인은 사용중입니다. 클릭하시면 사용을 중지합니다.
ja: 利用中のプラグインです。クリックすると解除に転換します。
zh_tw: 此插件正在使用，點擊停止使用.

source: 이 플러그인은 사용중지 상태입니다. 클릭하시면 사용을 시작합니다.
ja: 解除プラグインです。クリックすると利用中に転換します。
zh_tw: 此插件未被使用，點擊使用此插件.

source: 이 플러그인은 현재 텍스트큐브와 호환되지 않습니다. 플러그인의 업데이트가 필요합니다.
ja: このプラグインはTextcubeからはご利用できません。プラグインを更新してください。
zh_tw: Textcube無法兼容此插件，需要升級插件

source: 이 플러그인을 사용하시려면 Textcube %1으로 업그레이드하셔야 합니다.
ja: このプラグインの利用のためにはTextcube %1に更新してください。
zh_tw: 此插件只支持 Textcube %1以上

source: 이 피드 정보를 수정합니다.
ja: フィード情報編集
zh_tw: 修改此FEED

source: 이 피드를 갱신 합니다.
ja: フィード更新
zh_tw: 更新此FEED

source: 이 피드의 원본 사이트를 새 창으로 엽니다.
ja: 原文ページへ進む
zh_tw: 在新視窗打開FEED原頁面.

source: 이 필터링을 제거합니다.
ja: 拒否解除
zh_tw: 解除此過濾選項.

source: 이동
ja: 移動
zh_tw: 轉到

source: 이동전화를 이용하여 위 메일로 이메일을 보내면 블로그에 게시됩니다
ja: 上記のメールアドレスへメールを送信すると携帯電話からの記事作成ができます。
zh_tw: 可以使用行動電話撰寫網誌利用 email 發送至上述的 e-mail 位址來製作.

source: 이동전화에서 보내는 이메일을 수신할 주소가 공개되지 않았습니다
ja: 携帯電話から送信したメールを受信するメールアドレスがまだ設定されておりません。
zh_tw: 接收郵件的 e-mail 位址尚未被設定為行動電話使用.

source: 이름 변경
ja: 分類名変更
zh_tw: 修改名字

source: 이름 필터링
ja: 名前拒否
zh_tw: 暱稱過濾

source: 이름&lt;이메일&gt; 혹은 이메일
ja: 名前&lt;メール先&gt;もしくはメール先
zh_tw: 信箱地址

source: 이름(e-mail)
ja: 名前(E-Mail)
zh_tw: 信箱

source: 이름/비밀번호로 글쓰기
ja: 名前・パスワードの入力でコメントを作成
zh_tw: 輸入姓名/密碼的回覆

source: 이름
ja: 名前
zh_tw: 名字

source: 이름순으로 표시합니다.
ja: 名前順で表示
zh_tw: 按名字排序.

source: 이름을 입력해 주십시오.
ja: 名前をご入力ください。
zh_tw: 請輸入名字

source: 이메이징(플래쉬 갤러리) 삽입
ja: Imaging(FLASHギャラリー)挿入
zh_tw: 插入（Flash）圖片播放

source: 이메이징(플래쉬 갤러리)을 삽입합니다.
ja: Imaging(FLASHギャラリー)を挿入します。
zh_tw: 插入（Flash）圖片播放

source: 이메일 저장
ja: メールアドレス保存
zh_tw: 儲存信箱

source: 이메일 형식이 올바르지 않습니다.
ja: 正しくない形式のメールアドレスです。
zh_tw: 信箱格式錯誤.

source: 이메일
ja: メール
zh_tw: 信箱

source: 이메일이 바르지 않습니다.
ja: 正しくない形式のメールアドレスです。
zh_tw: 信箱地址錯誤.

source: 이메일이 올바르지 않습니다.
ja: 正しくない形式のメールアドレスです。
zh_tw: 信箱地址不正確

source: 이미 사용중인 블로그 주소입니다
ja: 既に存在するブログアドレスです。
zh_tw: 已使用的部落格地址

source: 이미 연결된 오픈아이디 입니다
ja: このOpenIDは既に権限を付与されています。
zh_tw: 已賦予權限的 OpenID

source: 이미 존재하는 그룹 이름입니다.
ja: 既に存在するグループです。
zh_tw: 已存在的組名

source: 이미 존재하는 블로그 식별자입니다.
ja: 既に存在するブログの識別子です。
zh_tw: 已存在的部落格識別ID
